---
pkg: '@nocobase/plugin-data-visualization'
---
:::tip Уведомление о переводе ИИ
Эта документация была автоматически переведена ИИ.
:::



# Диаграмма

## Введение

Плагин визуализации данных NocoBase предоставляет возможности визуального запроса данных и обширный набор компонентов диаграмм. Вы сможете быстро создавать панели визуализации с помощью простой настройки, чтобы наглядно представлять аналитические данные и поддерживать многомерный анализ и отображение информации.

![clipboard-image-1761749573](https://static-docs.nocobase.com/clipboard-image-1761749573.png)

## Связанная документация

<a href="../../../data-visualization" target="_blank">Визуализация данных</a>